【破解丨ED2K/Lada】佐々波綾 小那海あや HMRK-015 黑丝蕾边吊带 妹妹是小恶魔的桃尻美少女【4.74 GB/1V/108分/1080P】
ed2k://|file|www.98T.la@HMRK-015.restored.mp4|5090388063|5F473E1C04800E9C2932714906A21249|/
magnet:?xt=urn:btih:aac22eb2e672b6fc7bac4af01255b57aef9155ee&dn=[javdb.com]HMRK-015
哦，抱歉。
抱歉，我很忙。
你有空吗？
啊，是的。 好的？
啊，我想听听一些关于你的事情，所以我请你和我谈谈。
嗯，你知道，我过去实际上做过一次采访。
所以，如果我能问你一些问题的话，这就像一项情侣调查。
你们两个之间有一些事情，比如你们经常见到舒之类的。
我希望我能问你一些问题，比如我们有多亲密，我们什么时候吵架等等。
我就是这么想的，我想听听这样的事情，可以吗？
我应该怎么办？
很快就会结束吗？
嗯，那就看你怎么说了
我开始想我可能想问很多事情
嗯，实际上，呃，我有点……
我正在拍摄音乐视频。 呃，太棒了。
但我并不是想让你出现在什么节目中，只是这样而已。
我想做一个NTR项目已经有一段时间了，但是你知道吗？
有一种类型叫NTR，但它是在AV中。
我以某种方式理解它。 你明白吗？
我不知道。 呵呵，他不明白吗？
我不太明白NTR是什么意思NT，或者类似移动公司之类的东西。
有点不同。
好吧，让我们听听她的回答吧。
哦，就像 Netralen 一样。 内特拉伦？
哦，好像被抢劫了？
啊，是的，就是这种感觉。
呃。
这是正确的。 这是正确的。
没错，没错。
所以，我想知道情侣们对这种类型有何看法。
我只是想问你一些事情，然后你们两个...
他们看起来相处得很好，但是……
顺便问一下，你们两个在一起很久了吗？
嗯，已经过去一年左右了。 哦，大约一年？
有点像这样，我真的很想建立一段恩爱的关系，但是……
他们似乎相处得很好。 等等，这就是你们两个在约会的意思吗？
是的，这是一个约会。
那么，你在想接下来要做什么吗？
我当时想，我们去吃点东西吧。 啊，
我明白了，我明白了。 我觉得意大利语会更好。
啊，是的。
好吧，我可以再问你一些关于你们两个之间关系的问题吗？
好吧，好吧。
我们聊了很多。 哦亲爱的，
不知何故，我处于最佳状态。 可以玩得开心吗？
等等，你们两个已经约会大约一年了？
我同意。 有某种触发器吗？
触发因素是什么？
不知何故，我们突然同居了。
图片？
突然？
是的。
它看起来绝对像漫画。
这可能就像漫画。 一定。
呃，然后是这样的……呃，什么意思？
类似合租房屋之类的吗？
你们以某种方式走到了一起吗？
相反，它有点特别。
特别的。
嗯，有我和我妈妈，然后我妈妈离婚了，然后......
啊，是的。
所以，我也有父亲，而且我离婚了。
所以，爸爸妈妈就这样过来了，嗯？
喜欢。 好吧，我们是继子女，所以我是妹妹，我是哥哥。
是的，这是我的兄弟。 哦，他们不是情侣吗？
不，但有一对。 夫妻？
嗯，一对。
哦，等等，还有更多细节，我感觉我会突然听到一个非常好的故事。
我感觉我在你的肩膀上撞到了一个人，但我还是去询问了更多细节。
就好像，呃，好吧，他们两个，你知道，不是有血缘关系的兄弟。
那不是真的。
呃，从什么时候开始的？呃，我们交往已经一年了。
你在约会吗？
我们处于恋爱关系中。 你在约会吗？
我们正在约会。
首先，让我们更详细地了解这一切是如何开始的。大约几年前，我的父母离婚了。
就像结婚一样。
你们一年前结婚了。大约一年前。
1年前。
还有，各种事情。 发生了很多事情。
尽管如此，我们还是成为了好朋友。 真实的？
呃，现在你们两个住在同一栋房子里了？
我们在同一所房子里。 我们离开同一所房子，今天还会回到同一所房子吗？
我会和你一起回家。
呃，嘿，就说这个吧，呃，你已经走了多远了？
两者之间是什么关系？ 多远?
呃，我可以走了吗？
哦，那么你知道一些事情吗？
家长批准。
一点也不告诉你的父母。
嗯，正如预期的那样。
正如所料，我不能说太多。
我想这有点尴尬。 尴尬的。
不，没错。
那么，让我们暂时讨论一下这个问题。
嗯，呃...
我，是的，是的，是的。
我是处女。
图片？
作为处女，我们都是处女吗？
男人。
嗯，我是处女，而且我的第一次是和 Kiri 的妹妹在一起，有点……
发生了一些事情，我就想，呃，你偷东西了吗？
我的兄弟。
我偷了它。
嘿，我问得有点晚了，但你叫什么名字？
我叫阿雅。让我再次自我介绍一下。我叫阿雅。
绫酱，绫酱，你几岁了？
23 了。 23？
哦，关于我的工作，哇，我在美容行业工作。
美容工作。 呃，你弟弟呢？
嗯，我的名字叫慎二。 啊，真嗣君。
27岁，27岁。
现为公司职员。
公司员工。
我哥哥比我大4岁。
县这个词，嗯，女朋友。 有姐妹府女友吗？
姐姐县女友。
是的，这就是为什么我通常称他为大哥。
我懂了。
你们交往一年多了，你们在一起生活得怎么样？
我明白了，就是这样。
我是说，在我父母家里，那种事情，小爱，你在做什么？
就是这样。 是的，但我几乎在家
秘密的或者什么的。 呃，秘密的？
是的。
嗯，当我不在的时候，或者晚上，偷偷地。 偷偷？
偷偷。 什么，在床上？
是的。
嗯，你觉得怎么样？
给我的兄弟。
图片？
好吧，当我还是处女的时候，对我哥哥来说。 图片，
但不知何故，反应很惊人，而且很可爱。
从那时起，一切都很有趣。 真实的？
那么，兄弟，你喜欢她什么？
我喜欢她的一点是她很可爱。
嗯，不，它真的很可爱。
真是太可爱了。 是这样吗？
不，真的很可爱。
图片？
难道只是脸吗？
不，就连她的手势也很可爱。 甚至手势。
嗯，这就是我们最终建立这种关系的方式。
图片？
呃，先哪个？
呃，绫酱的？
来自我姐姐？
呃，怎么样？
我同意。
起初，我想，呃，这就是我在外面说的，但是......
所以，偷偷地、偷偷地。
某事，某事，首先……你的阴茎被舔过吗？
那么，听我说，银行？
啊，是的。 什么，你知道吗？
那。
我对银行还不太了解，但是...
当我问他这件事时，他说他以前从未被舔过。
啊，我以为这是我的第一次，我想被舔。
听听就知道很难了。
有点有趣。
从那里，我一点一点地教导并带走了各种东西。
我做到了。
我认为我不可能在任何一天都能够做到这一点，因为我会经常呆在家里。
嗯，你这样做多久了？
我已经对咖喱感觉很好了，但还需要一周。
第三周？
这是一些东西。
美好的。 我正在做某事。 你进步了很多吗？
库里先生。
我的兄弟。
还没有。
变得更加积极主动。 哦，主动吗？
明白了。
尽力而为。
有点尴尬。 呃，情趣酒店之类的怎么样？
或者类似的东西。
我希望我能去，但这就像跑步。
我也住情趣酒店。 我有时也去。
啊，是这样。
今天也一样，如果有机会的话。
还有一次机会。 如果有的话我想我可能会去。
不，没关系，但我最终在对话中添加了一些内容，这太有趣了。
关于港铁，这次采访我想问的是：
我希望你们两个通过想象对方来回答。
如果是另一个陌生人，例如库里先生，我就会被另一个人带走。
如果是绫酱的话，其他女孩子也会做出这样的事吧。
你对此有何看法？
铜？
我不喜欢它。 哦，你不喜欢吗？
嗯，我想这很正常，每个人都是这样。
通常，我会珍惜自己和他人的一些东西，
我想我有一种强烈的感觉，我不想让他们与我建立关系。
我嫉妒了。
顺便说一句，绫酱、咖喱酱、哥哥……
看起来他和另一个女孩做了这件事。
隐藏，哦，隐藏，我想我做到了。
这是正确的。
啊，但是谁感觉更好，是那个女孩还是我？
这就是我听到的。 我会听的。
Zillasy，嗯，也许它离 Zillasy 很近？
嗯，其实并不是那种嫉妒的感觉。
哪一个更好？
这样你就不会生气了？
嗯，我想知道他为什么这么生气。
不多。 不多。
显然。 呵呵，这有点令人惊讶。 真实的？
得到姐姐的正式认可了吗？
宇胁。 得到官方认可。 诶嘿嘿？
嗯，当你说是官方认可的时候，感觉有点不一样。
我懂了。
我认为这并不令人兴奋。 哦真的吗？
我确实是。
我感到完全放心。
这是最可爱的，现在，如果你像这样看它，
不管怎么看，他们都只是普通的情侣。 滚烫。
诶嘿。
嗯，我还有一件事想问你。
对了，你们两个现在去吃饭吧。
或许，在这之后，
我想知道我们是否能相处得很好。
是的。
也许是一点点，也许是一次更深入的采访，或者是我们准备好的挑战。
如果你接受它，这将是一份奢华的礼物。
其实今天本来想拍张照片的，结果却不见了。
我拍照的酒店现在已经开业了。 嘿，没错。
所以，我想如果能送你一些像酒店门票这样的礼物就好了。
我希望我们能像这样相处，你觉得怎么样？
我只是希望你能给我多一点时间，是的。
不好？
如果真是这样的话，住宿费就很惊人了。 酒店？
自由的？
自由的。 自由的。 我可以？
我并不讨厌它。 我不讨厌它，一点也不。 哦真的吗？
嗯，我把车停在附近了，我们去那里吧。
我们一起去吗？
啊，但是它们实际上都是免费的，对吧？
但。 我可以？
在。
嘿，你弟弟也很时尚。
是的。
我太激动了。 我很兴奋。 我不喜欢它，因为这是约会。
他们俩都是从家里来的。
是的，那我们走吧。
只有这里是华而不实的。
话说，那不是你兄弟吗？经历过的人有...
妹妹，绫酱。
嗯，一个人，一个人。 顺便问一下，绫酱，嗯？
多少？
图片？
他现在看起来很厌恶。
不，你曾经谈论过这个吗？
没有。
没有吗？
呃，有多少人？
图片？
就再一次吧。
我想知道是否会有2位数。
2位数？
学校里发生了令人震惊的言论。
是的，我们走吧。
但这只是我。 这是正确的。
我会从这里回来。
所以就是这样。
嗯，我已经为你准备了一家不错的酒店。 嘿。
我们两个人去了情趣酒店以外的地方。
好吧，除了爱浩之外，没有太多。 哦真的吗？
除了爱，有点过分了，好吧，我也不想让我的父母觉得这很奇怪。
我们两个人在一起有点困难，比如过夜。
这是正确的。 它很难。
绫酱，我是不是有什么问题啊？
在这里，你看，在裙子下面。
图片？
是这个吗？
这个，不，我看得出来。 图片？
你为什么看它？
我猜它有点扩散了？
请不要看它。 我看不到它。 你有一双能看见的眼睛吗？
不，我很好奇。 图片？
直到今天白了。 直到今天白了。
所以，有些事情发生了变化。 啊，是这样。
今天我要全力以赴，全力以赴。
嗯，没关系。
别给我。
好吧，就一会儿，呃，直到我们到达那里。
请稍等。 一家好的酒店是什么样的？
是不是很贵？
嘿嘿，不是很贵吗？
换句话说，层次似乎很高。
一定。
好的。
我很高兴你今天能来。 嘿，
我很高兴选择了涩谷。 我很高兴选择了涩谷。
哦，对不起。
对不起。
嗯，看来要开始了。
嗯，我们到了，这就是我们的承诺。
谢谢。 这是酒店卡钥匙吗？
卡钥匙。
卡钥匙。 确实早点没出去吃饭。
嘿，嗯，我可以给你买点东西吗？
噢，当然，当然。 我愿意支付少量费用。
是的，是的，是的，是的，是的。 那么，
就这样，我们去酒店吧。 饮料可以吗？
我想要一些水。 水，对吗？
谢谢。
与崎。
太疯狂了，已经开始了。
总是这样。 啊，但是，
总是这样，我有点兴奋。
呃，我觉得他真的不是那么大的兄弟。
我没法问我男朋友，所以我就问绫酱，
我有件事想问你，但是今天……
在酒店房间里，好吧，我只是想让他们和睦相处。
但实际上，我想知道他们两个之间到底发生了什么。
事实上，我认为我们是好朋友，但我认为我们是好朋友，
我觉得绫酱有点像，嗯，像这样。
我想问你是否满意，是否还有一些希望。
我知道，嗯，有一些部分很有趣，但有人问我是否满意。
嗯，也许不是。
嗯，这个只有绫酱知道，没错。
这是正确的。
例如，你说的不满意是什么意思？
嗯，我想我是唯一知道的人，所以我基本上有点被动。
啊，我明白了。
正如我之前所说，没有积极性。
啊，没有积极性。
嗯，这不是绫酱可以做的事情吗？
嗯，也许不是太多。
是的。 到目前为止我的经验是两位数。
嗯，实际上我可能不记得了，但是大概有多少人？
嗯，大约20、20左右。
大约20个左右。
好吧，即使你比较一下，也有点像。
是的。
我只是还不够。 这还不够。
那么，嗯，我可以介绍一个男人给绫酱。
这就是我想传达给你的。 我可以介绍谁？
是啊是啊。
因为没有拍戏了，所以我们就说酒店吧？
那么，演员呢？
嗯，今天，嗯，同时取消了。
好吧，它是空的，它是空的，类似的东西。
我想知道我是否有兴趣。 说实话，我对这个演员很感兴趣。
真的？
是的。
你见过这样的事情吗？
我会看看。 哦真的吗？
我想向你介绍一些东西。
这就是我想让你知道的。 哦真的吗？
我想见你。 哦真的吗？
绫酱也一样，
就像，“我想让你拍张照片。” 哦，是我吗？
是的。
有没有类似的东西，阻力？
嗯，是的。
我一直在和我遇到的男人做类似的事情，同时拍照等等。
有？
但我以前也做过奇闻趣事。 哦真的吗？
是的。
呃，那些数据现在怎么样了？
图片？
我不知道。
也许有这样的人。
我可能有它。 也许你有一个。 直到最后。
是的。
不，我并不是想用它来做奇怪的事情，但是......
我想知道是不是出了什么问题。
可能会很好。
好吧，如果你有空的话，什么时候有空？
好吧，当你有空的时候，啊，也许今天？
图片？
就像今天一样。 今天我们两个也打算过夜吧？
呃，呃，但是，戴蒙德先生，你今天有空吗？
是啊是啊。
那么，今天，兄弟，就请你做点什么吧。
不知何故，不知何故，呃，然后，到酒店，
是的。 这是否意味着我可以询问？
嗯，我希望你能来。 真的吗？
那么，我会做一些安排。 啊，耶！
我真的很高兴！
别告诉我。
我暗自决定先去酒店住一会儿。
可能安装了摄像头。 哦。
我懂了。
嘿。 物品很好。 我说话了！
还有，别告诉你弟弟。 别告诉我。 别告诉我。
慢慢来，是的。
玩完了我再问你。
是的。
谢谢。
保持乐趣。
惊人的。
呃？
你可以离开就好了。 也看看这里吧。 哇，床好宽敞！
是啊，确实很宽敞。 就是这个，但是
在电视上找到的。 这是真的。 恰当的？
嘿。 不蓬松吗？
这。
一定。 哇哦，是不是很蓬松呢？
这是真的。
嘿，嘿，嘿。 不是很蓬松吗？
请回来。
请让我也穿上我的背心。
脸色散了。 对不起。 家？
家？
这是真的。 是拍照吗？
你想尝试一下吗？
我没办法用它。
你会生气。
我可能会生气。
这是一个相机，我从来没有用过它。
一定。
是的。
并不是我想生气。
害怕的
从。
惊人的吉罗什。 你要我喝吗？
你要我喝吗？
喝了就会生气。
我不会删除 SV 之类的。 那么，去便利店尝试一下怎么样？
你想尝试一下吗？
铜？
想要尽快拍照吗？
我会尝试拍一张合适的照片。
这样的事情是如此新鲜和色情。 你兴奋吗？
兴奋的。
这可能真的很色情。
是的。
是的？
可口的？
是的。
当我觉得我要生气的时候
我有一种顽皮的感觉。 是不是有点接近了？
不是在附近吗？
对不起。 伟大的？
糟糕的？
感觉？
你开始想睡觉了吗？
是的。 我想把它放进去。 感觉？
感觉。
感觉。 那可不好。 这不好吗？
感觉。 感觉。 感觉很好。 不是在附近吗？
还不太近。
感觉很好。
感觉很好。 感觉很好。 感觉好吗？
糟糕的。 糟糕的？
糟糕的。
不？
感觉很好。 找到相机了。 你在看相机吗？
感觉很好。
不，不，不。 不不不。
做一个好女孩并进行性行为。
不，不，不。 那只是不好。 是不是不好啊？
认出。
不。
不？
难道还不如今天吗？
这可不好。
我决定事实并非如此。 那么我们应该做什么呢？
就像什么时候那样做就可以了。
感觉很好。
更多的。
我希望你变得更强。
更难。 更难。 更难？
也
强烈。
更难。 感觉很好。
我们走吧。
好的？
那很危险。
对你有好处。
似乎有些严厉。 再一次？
感觉好吗？
是的。 那我们休息一下吧？
顺便一提...
虽然你有女朋友了，你还跟着我来这里吗？
我们。
因为他今天不在。
我想我应该回家去做。 我在这儿。
对了，你已经准备了这样的东西，但是你没有使用它？
我对它很感兴趣，但我没用过。
我还没用过，还没用过。
好吧，从现在开始我就让你回家了。
哈，那是你男朋友吗？
哦，是的。
但我正在睡觉。
啊，就像我一样。 呃，这样可以吗？
你习惯了吗？
是的，像这样
或者。
哦，是的。 嗯，你现在感觉怎么样？
不，这个也很接近。 你要醒来吗？
诶，醒醒吧
鸬鹚。
是的。
大声说出来。
我说出来了。
与我一起。 也许。 你要醒来吗？
当你醒来的时候很可怕。
当我醒来时我遇到了麻烦
胃。
再一次。
再一次，我无法再帮助你了。
你终于可以找到自己的声音了，对吗？
我太湿了，马上就要吐了。
大声说出来。 我给你看了这里。
我最终还是咬了它。
搞砸了，不是吗？
这，
感觉很好。
哦
疲劳的
原来是先生。
已经
请休息一下。 我可以给你买点东西吗？
这就是为什么我告诉你让我出去。 你还好吗？
你还好吗。 感觉好吗？
感觉很好，但是
哦不。
阿里
陈. 阿里酱.
害怕的。
要有耐心。
我不想退缩。
感觉真好。
我不想退缩。 我应该停下来吗？
最好停下来。
我感觉不太好。 你在干什么？
这不是明天，对吧？ 早上好。
真嗣君似乎对自己的女朋友很不满意。
我也很喜欢这个。
你没有给我做后盾吧？
也许没关系，因为它是我的。 因为我喜欢它。
用我的身体。
因为我也喜欢这个。
看，看。 再一次。 你看，还有什么没有？
真嗣君，你想去看看吗？
你也喜欢这个，对吧？
我没有做过这样的事。
这种感觉到达我身边
驰。
太可怕了。
我会再去。
不，不，不
我。
噢，那里很危险。
如果你在那儿蠕动就很危险了。
Shinjin，Grigri太糟糕了。
很糟糕，很糟糕，很糟糕。
这太可怕了。
爱，爱。
那个，我喜欢那个，不。
感觉很好。
对不起，我喜欢这样的事情。
我喜欢这个，我喜欢这个。 你好奇吗？
感兴趣的感觉很好。 感觉很好。
太神奇了，太棒了，感觉很好。 感觉真好。
这感觉很好。
惊人的。
感觉很好。
感觉
好的。
感觉很好。 在那边，
如果磨碎就危险了。
感觉很好。
这，这太可怕了。
铜
做过？
那里感觉很好。
哦不，不不。 我喜欢，我喜欢，我喜欢。
..
我喜欢这样，是的，感觉很好。 是不是有点安静？
韦德껌 这是第二个。
..
一个，
这很好，但是请稍等一下。
感觉如何？
我们再把它拿出来吧。
把这个拿出来。
天哪，我嘴里吐出了这么多话。 这个也可以喝吗？
是在吗？
就进去了
我可以喝它。
已经有点水了
太神奇了，因为这是第三次。
我可以喝它。
很难问，但你和你男朋友相比怎么样？
与大荣的优势是
这是一种奇妙的感觉。 你有感受吗？
在那之后，我们会慢慢地在一起，这可能会很尴尬，但再过一次。
他生气了，但我回家了。
谢谢。
联系信息。